Diese Zaubersprüche sind die letzten der sogenannten "Goldenen Zauber".
Das Wissen um ihre Existenz ging vor Hunderten vor Jahren in dem 30-jährigen
Krieg zwischen den alten Königreichen Südstein und Nebelburg verloren.
Nur wenige kennen heute noch ihre Macht und nur ein Bruchteil der weisesten Magier
vermag sie einzusetzen.

Nur NewGfx!

Grafiken von Matthäus Beyrle/kumopen

Nähere Angaben siehe Info (Doppelklick auf Zauberpaket und dann auf INFO klicken)

Version 1 FV (Final Version)

M.A.J.O.R.

PS: Es ist ein kleiner Easteregg versteckt!
(Er ist aber in Netzwerkspielen deaktiviert!!!)
Damit ihr nicht ewig sucht oder den kompletten Code lesen müsst (*g*), gebe ich euch einen Tipp:
Erstmal müsst ihr eine bestimmt Anzahl Gold und Lehm suchen.
Die genaue Menge ist wichtig.
Wieviel das ist, erfahrt ihr im folgenden Rätsel, bei dem eine Zahl herauskommt.
Die erste Ziffer gibt die Menge an Gold an, die zweite die Menge Lehm.
Beispiel:
23 = 2 Gold und 3 Lehm

Und nun das Rätsel:
In einer Schachtel befinden sich 4 weitere Schachteln in denen jeweils noch 3 Schachteln enthalten sind. Wieviele Schachteln sind es insgesamt? 

Startet das Spiel auf einer mittelgroßen Karte ohne Hügel, etc. Platziert die Lehm- und Goldklumpen an einer Stelle. Nicht mehr und nicht weniger; passt auf das es nicht zu viel sind! Dann öffnet ihr das Zaubermenü und wählt "Zauberkombos setzten" mit der RECHTEN Maustaste oder mit [Special2] aus und ihr erfahrt etwas über die Geschichte des Zauberpacketes... 


 