Ein KI-Gegner. Benötigt das ZAUBERPACK Version 1 FV von M.A.J.O.R. -> www.CCAN.de
Sollte nicht als Mannschaftsobjekt eingestellt werden, wenn doch kann man ihn Sachen sammeln lassen(Specialmenü,Sammeln -> alllerdings noch experimentell)
Schwierigkeitsgrad muss in Szenarioeigenschaften unter Umweltobjekte eingestellt werden.
Je höher, umso aggresiver Verhält sich die KI und um so mehr Zauber stehen ihr zur Verfügung.
Sie sollte vor allem in Karten mit eingestelltem, schnellen Aufladen des Zauberstabs eingesetzt werden
oder in Karten mit hohen Vorkommen loser Kristalle im Erdreich.
Wenn "Seelenfraß" eingeschaltet ist(->Umweltobjekte<-), saugen die ZauberKIs toten Clonks die Seele aus dem Leib und machen sie zu einen von ihnen.
Eine andere Möglichkeit zur Erhaltung ihrer Population bietet "Reproduktion" (ebenfalls unter Umweltobjekte). Diese Einstellung ist identisch mit "Nachwuchs", gilt jedoch nur für Zauberpack KI´s.
---Story---
Ihre genauen Namen kennt niemand, viele nennen sie "dunkle Brüder" ,und ihre Geschichte spielt in einer fernen Vergangenheit:

Kurz vor dem Krieg zwischen den alten Königreichen Südstein und Nebelburg. Damals erkannten die Nebelburger, dass
sie in einem direketen Kampf niemals Erfolg haben würden. Also versuchten sie ein Dimensionstor in eine andere Welt zu öffnen und
Hilfe zu holen. Durch dieses Portal kamen die ersten "Brüder", wie die Magier sie hoffnungsvoll nannten.
Sie kämpften einige Zeit lang an der Seite der Nebelbürger. Doch bald entdecken diese auch die Kehrtseite der Medaille:
Eines Abends, als die meisten Nebelburger schon schliefen, sammelten die "Brüder" sich an einer Feuerstelle nahe der Leichenhalle
der Burg. Als sie sich unbeobachtet fühlten, begannen sie die Leichen nach und nach vor sich zu legen und zu verhexen.
Diese erwachten zu neuem Leben und mussten fortan den Wesen dienen, ohne Chance auf Erlösung.
Dann begannen sie ein Portal in ihre Heimatwelt zu öffnen, um die Erde zu unterwerfen.
Die Magier handelten schnell und forderten Hilfe an,doch als das Portal erst offen war, konnten sie es nicht mehr schließen. Dunkle Schattenwesen drangen hindurch und 
begruben viele Magier unter sich. Da taten die letzten überlebenden das einzig Mögliche, um der ewigen Verdammnis der Knechtschaft der dunklen Brüder 
zu entrinnen: Sie flohen aus der Stadt, sammelten ihr ganze Kraft und ließen die Stadt in einem riesigen Feuerball verbrennen.
Doch einige der Wesen entkamen...

M.A.J.O.R.

 

