MoveTo
Running
Idle
ControlUpSingle
ControlDownSingle
@M3intro
Rage
Sind erfolgreich gelandet, beginnen Erkundung der Einrichtung.
Verstanden. Wir verfolgen Ihre Mission und werden Sie mit wichtigen Informationen unterstützen.
Alles klar.
@Bond
@M3remix1
Die Energieversorgung scheint ausgeschaltet zu sein. Suchen Sie einen Weg zum Generatorraum.
Verstanden.
ShootThorn
Achtung %s! Sie nähern sich einer feindlichen Lebensform!
Dieses Chippie scheint einen schlechten Tag gehabt zu haben. Sie sollten es meiden.
Sie brauchen hier einen Blitzer um die Sicherheitstür zum Generatorrraum öffnen zu können.
Wir suchen unsere Datenbank ab, wo sich in der Einrichtung einer befindet.
Suchen Sie inzwischen nach nützlichen Waffen.
Gute Arbeit, %s|Dieser Laser wird Ihnen gegen Chippies und Stippel sehr hilfreich sein.
Wir haben die Suche nach einem Blitzer abgeschlossen. Wir schicken Ihnen die Koordinaten.
Der Blitzer befindet sich in dieser Tür. Sie müssen einen Weg dahin finden.
Dieser Phasor ist zwar noch schwach, aber wenn Sie mehr davon sammeln, wird er zur wahren Wunderwaffe!
Gute Arbeit, %s! Jetzt müssen Sie nur noch zurück zum Generator!
Wie Sie dahin kommen, müssen Sie sich selbst was einfallen lassen.
@smetentr
Organic.it
Diese Feuerkugeln explodieren wenn sie Ihnen zu Nahe kommen. Der Phasor ist besonders effektiv gegen sie.
Hier ist der Brütraum. Das primäre Ziel ist es dieses Objekt zu zerstören.
Diese Türen versperren uns den Weg. Sie sind aus einem extrem stabilen Material gefertigt.
Wir werden Informationen bezüglich den Fundorten der Chipkarten suchen.
Suchen Sie in der Zwischenzeit den Weg zurück zum Generatorraum.
Zu versuchen sie mit Gewalt aufzubrechen ist zwecklos.
Unsere Datenbanken sagen, dass wir spezielle Indentifizierungs-Chipkarten brauchen um einzutreten.
Über diesen Schacht kommen Sie zurück zum Generatorraum.
Kommandant, der Generator scheint defekt zu sein!
Die Analyse läuft.
Der Generator braucht eine neue supraleitende Magnetspule.
Wir suchen in unserer Datenbank nach den Koordinaten des Ersatzteillagers.
Wir haben das Ersatzteillager gefunden.
Hier befindet es sich, zusammen mit jeder Menge Magnetspulen.
Glücklicherweise hat sich der Lift ein Stück bewegt, sodass Sie hier nun hindurch gelangen können.
%s! Da oben befinden sich jede Menge Stippel! Seien Sie vorsichtig!
Kommandant, die Fahrstühle bewegen sich nicht!
Suchen Sie nach nützlichen Waffen, während wir nach dem Fundort von einem Blitzer suchen.
Sie müssen den Blitzer in dieser Tür bergen um mit dessen Hilfe in den Generatorraum zu kommen.
Dazu müssen Sie die fünf Identifizierungs-Chipkarten finden.
Sie müssen die Brutstätte zerstören.
Finden Sie den Weg zurück zum Generator.
Gelangen Sie in den Wartungsschacht, um zurück zum Generatorraum zu kommen.
Finden Sie einen Weg zum Ersatzteillager und bringen Sie eine Magnetspule zurück zum Generator.
Der Lift hat sich ein Stück bewegt und somit einen neuen Weg eröffnet.
Suchen Sie einen Weg zum Generatorraum.
Vergessen Sie nicht: Ihr Primärziel ist es den Brutraum zu finden und die Brutstätte zu zerstören.
Finden Sie den Brutraum und zerstören Sie die Brutstätte.
Gehen Sie zur Statusanzeige des Generators.
%s,|bitte gehen Sie zur Statusanzeige des Generators.
Gute Arbeit, %s!|Diese Drache ist eine mächtige Waffe und wird Ihnen sehr hilfreich sein!
SetTargets
Normal Game Start
Quest Game Start
Create Stippels
After generator exploded only
Change doors for Normal Game Mode
Change destination for Quest Game Mode only
Normal Door Entry for Normal Game Mode only
Normal Compartment Store for Quest Game Mode only
New Secondary Objective
New Primary Objective
Make Clonks stop moving in X direction
Normal Door for Normal Game Mode Only
Delete Weapon and Hatch for Quest Game Mode only
Delete Spawn Point for Normal Game Mode only
Spawn Orb with target to Special Door in the East
Delete Table for Normal Game Mode Only, the Quest items are being deleted through hard code.
Delete for Quest Game Mode only
Delete for Normal Game Mode only
Phase 2: As soon as you approach the shrinker
Phase 1: Beginning
Normal Compartment Store for Normal Game Mode only
Move Switch here for Quest Game Mode only
Delete Primary Objective for Normal Game Mode
Change to Ozarks Sign for Normal Game Mode only
Spawn Ozarks for Normal Game Mode only
SpawnRandomID
Spawn Random Weapon for Normal Game Mode only
Delete hidden Maintainance Hatch for Quest Game Mode only
Ausgezeichnete Arbeit,| %s!
Jetzt haben Sie Zugang zu beinahe sämtlichen Arealen in dieser Einrichtung!
Wir fangen mit der Analyze an, wie sie an die Identifizierungs-Chipkarten gelangen können.
In der Zwischenzeit empfehle ich Ihnen sich diese Powerrüstung zu holen. Sie wird Ihnen sehr nützlich sein.
Phase 3: As soon as the generator is repaired
Gute Arbeit,|%s!
Finden Sie nun einen Weg zurück zum Generator und reparieren Sie ihn.
Finden Sie einen Weg zurück zum Generator und reparieren Sie ihn.
Got the Generator spare part
Generator Running again
Delete Secondary Objective
New optional objective
New secondary objective, because old one is packed now.
Holen Sie sich diese Powerrüstung.
%s!|Wir haben drei von fünf Identifizierungs-Chipkarten lokalisiert!
Die blaue Identifizierungs-Chipkarte befindet sich hier.
Diese Tore sind aus dem selben Material gefertigt wie die beim Brutraum. Somit ist rohe Gewalt auch hier keine Option.
Jedoch können Dronen diese Tore mit ihren Funksignalen öffnen.
Da die Energieversorgung jetzt eingeschaltet ist, werden kontinuierlich Dronen produziert.
Alles was sie tun müssen ist also eine Drone zu den Toren zu locken, damit diese sich öffnen.
Show Secondary Objective how to get first ID Card
Deactivate Trigger to not let it get triggerd again when player looks at secondary objective
Die rote Identifizierungs-Chipkarte befindet sich hier.
Jedoch haben wir bisher noch keinen Weg gefunden an sie ran zu kommen.
Sie sollten sich die Gegend dort anschauen und wir finden vielleicht einen Weg.
Delete optional objective
Diese Powerrüstung verfügt über einen Trägheits-Stabilisator.
Damit können Sie mittels Doppel-Graben in der Luft stehen bleiben oder sich beim Stürzen sofort aufrichten.
Beachten Sie aber, dass es etwas dauert bis diese Fähigkeit wieder einsatzbereit ist.
Des weiteren gibt es einen Bonus von +50 Punkte auf Ihre Gesundheit.
Das einzige was unsere Datenbank hergeben konnte war dieses Symbol.
Die grüne Identifizierungskarte konnten wir bisher nicht lokalisieren.
Für diese haben wir dieses Symbol zu Gesicht bekommen.
Das Gleiche gilt für die gelbe Identifizerungs-Chipkarte.
Finden Sie heraus was es mit diesem Symbol auf sich hat.
Set ID Card Objective 1
Set ID Card Objective 2
Set ID Card Objective 3
Set ID Card Objective 4
%s,|die Glaskuppel ist robust, hat aber am oberen Ende eine Schwachstelle!
Dennoch brauchen Sie mindestens Atomraketen um die Glaskuppel zu zerstören.
Zerstören Sie die Glaskuppel mit Atomraketen um an die Chipkarte ran zu kommen. Zielen Sie auf das obere Ende!
Dome destroyed, everything under water
Gute Arbeit, jetzt können Sie die Identifizierungs-Chipkarte holen.
Bringen Sie die Identifizierungs-Chipkarte zu ihrer rechtmäßigen Tür.
Delete ID Card Objective 1
Delete ID Card Objective 2
Delete ID Card Objective 3
Delete ID Card Objective 4
Sehr gut! Bringen Sie die Identifizierungs-Chipkarte nun zu ihrer rechtmäßigen Tür.
ID Card 3 has been collected
ID Card 1 has been collected
ID Card 4 has been collected
Check if under water
Finden Sie einen Weg an die Gravity-Suit ran zu kommen.
Diese Gravity-Suit wird Ihnen sehr nützlich sein. Finden Sie einen Weg an sie ranzukommen.
Gut gedacht,|%s!| Jetzt können sie einfach dort hin schwimmen.
Holen Sie sich die Gravity-Suit
Die Gravity-Suit verfügt über eine hyper-fortschrittliche Trägheits-Aufhebung.
Sie hält den Träger kontinuierlich aufrecht und gibt ihm die Möglichkeit unter Waser zu gehen.
Des Weiteren kann der Träger die Trägheits-Aufhebung der Powerrüstung uneingeschränkt nutzen.
Die Laser-MG ist eine äußerst starke Waffe.
Verschiedene Batterien verleihen ihr verschiedene Projektile.
Beispielsweise lassen gelbe Batteriezellen die Laser-MG Geschosse verschießen die durch Wände fliegen.
Delete Spawnpoint for Nuclear Missles after Dome is destroyed
Laser-MG not gotten, yet
ForceOff
Release Button
SetType
Deploy Player if he dies in Sky Background
Button has been pressed
Make platform and blue battery only visible and grabbable to the actuator
SetTarget1AndStart
Triggered when item from platform has been snatched
Respawn with Power-Suit and give every clonk one but the actuator.
Respawn with Gravity-Suit and give every player one except the actuator
Blue battery already gotten
Blue battery not gotten yet
Gute Arbeit, Sie haben den Fundort der gelben Identifizerungs-Chipkarte ausfindig gemacht.
Der Raum ist jedoch gefüllt mit Fireballs. Wenn Sie da rein gehen werden Sie in Stücke gerissen!
Ich schlage vor Sie ziehen sich zurück und kommen vorbereitet wieder.
So könnten Sie unbemerkt die Identifizerungs-Chipkarte da raus holen.
Wenn Sie einen Kraftfeldgenerator mit einer blauen Energiezelle speisen, macht er Sie unsichtbar.
Holen Sie diese Identifizierungs-Chipkarte.
Mit Hilfe eines Kraftfeldgenerators und einer blauen Energiezelle können Sie hier rein.
Doors open
Doors closed
Gute Arbeit, Sie haben die grüne Identifizierungs-Chipkarte ausfindig gemacht!
Wenn Sie diesen Orb beschießen, werden diese Türen sich öffnen.
Sie müssen dafür eine Waffe finden die es Ihnen erlaubt Dinge hinter Wänden zu treffen.
Nutzen Sie dafür die Laser-MG im Zusammenhang mit gelben Energiezellen.
Glücklicherweise haben Sie bereits dafür gesorgt, dass die Türen offen sind!
Hier ist die grüne Identifizierungs-Chipkarte.
Sie kommen dahin indem Sie in diesen Wartungsschacht klettern.
Nutzen Sie die Laser-MG im Zusammenhang mit gelben Energiezellen. Finden Sie heraus, wo es nützlich ist.
When all orbs have been hit
Phase 4: Boss Fight
Do not deploy player if he dies in sky background
Not active, removed
Extract Liquids
Move Boss here
Clip Boss here
Clip
Boss Blast
Dieser herunterfallende Müll wird Sie erschlagen!
Am besten Sie feuern einige Raketen den Abfallschacht empor um eine Verstopfung zu verursachen.
4th Card already found
Move elevators out of way when no energy
Mit einem Flammenwerfer könnten Sie an eine so hohe Stelle rankommen.
Show 5th Card objective
5th card objective
Delete ID Card Objective 5
Die weiße Identifizierungskarte befindet sich hier.
Let the doors blink for 20
Let the doors blink for 40
Ein Raketenwerfer befindet sich hier.
Zerstören Sie die Brutstätte!
Energy activated
Energy deactivated
Damit sich dieses Tor bewegt, muss die Energieversorgung wieder eingeschaltet werden.
@smetsecr.mid
@warham40k.ogg
@goldenslaghterer.ogg
Hull broken
Miniboss defeated
Arena
@KomplizierteSache.mid
Turn Off Generator
Turn On Generator
Set Respawn Points
Phase 1
Phase 2
Phase 3
Phase 4
Phase 5
Godown.it
Arena End
Remove all Forcefields
Munition
Phase 6
SaveMe.it
@BK2MaxMan.mid
Delete Hotlaser
Achtung, %s!|Das ist ein Hinterhalt!
Es kommen jede Menge Gegner auf Sie zu!
In diesem Muntionslager gibt es ab und zu Nachschub, behalten Sie es im Auge!
Open Quest Game Start
 