Wenn Du ihn unter Szenario-Eigenschaften unter Tiere einstellst, wird er in Deinem Szenario
ein großes Chaos verursachen. Er verstellt z.B. die Gravität oder ändert die Farbe des Himmels.
Weiterhin schmeißt er mit Flints um sich und ist nicht gerade leicht zu töten.
Aber wenn er erstmal tot ist, bekommst Du einen wertvollen Rubin, mit dem Du den
Clonk, der ihn besitzt, in Diablo verwandeln kannst.
Ich hab Diablo eigentlich nur zum Zeitvertreib programmiert.
Ich bin gerade dabei, ein Musiklevel zu machen, um mal nicht zu 
viel zu verraten. Wenn Du noch mehr von meinen Levels oder Objekten
haben willst, kannst Du ja auf meine Seite gehen.
Dort gibt es übrigens auch Skins für WinAmp, Icons, Cursors,
über 70.000 Cheats zu fast allen Computerspielen, Witze usw.
Die Adresse lautet:
http://www.stonerain.de/
Wir suchen noch Mitglieder für unseren Clan in Unreal Tournament.
Wir nehmen jeden, der Unreal Tournament hat und kein Cheater ist.

Von:René Barth
Nickname: ][GHG][Stonerain

Verbesserungsvorschläge,Fragen,Lob,Kritik,Beschwerden,Drohbriefe,usw. an: stonerain@stonerain.de 

Meine Homepage:
http://www.stonerain.de/
