{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1031{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f16\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f17\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f19\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f20\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f21\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \fs20\lang1031\cgrid \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\*\cs15 \additive \ul\cf2 \sbasedon10 Hyperlink;}}{\info{\author -}
{\operator -}{\creatim\yr2001\mo7\dy8\hr14\min46}{\revtim\yr2001\mo7\dy14\hr8\min18}{\version4}{\edmins0}{\nofpages1}{\nofwords397}{\nofchars2265}{\*\company  }{\nofcharsws0}{\vern73}}\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\hyphcaps0\viewkind4\viewscale100 \fet0\sectd \linex0\headery709\footery709\colsx709\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain 
\qc\nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1031\cgrid {\b\fs16\cgrid0 Das Schwarze Auge 
\par -
\par }{\b\cf1\cgrid0 Minen, Magier, Monolithen}{\cgrid0 
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\cgrid0 
\par }{\fs16\cgrid0 Drei Helden kommen in einem Dorf an, wo sie sofort von den Bewohnern \'fcberzeugt werden, diese zu retten....
\par 
\par Die Ganze Story ist innerhalb des Spiels, darum verrate ich hier sonst gar nichts.
\par 
\par Lest diesen Text hier ganz. Man hat sonst grosse Startschwierigkeiten.
\par 
\par Spieler1= Krieger
\par Der Krieger wird im Nahkampf mit fast allem fertig. Er ist als einziger in der Lage, alle Waffen zu benutzen. Mit Special2 kann er sich Gegenst\'e4nde genauer anschauen oder die Energiewerte des Excaliburs beobachten.
\par 
\par Spieler2= Waldl\'e4ufer
\par Er kann mit einigen Waffen umgehen, aber seine wahre Natur sind Pfeil und Bogen. Er hat zudem noch ein kleines magisches Talent und ist k\'f6rperlich am gewandtesten.
\par 
\par Spieler3= Magier
\par Der Magier kann zwar nur schwache Waffen verwenden, hat aber einen grossen Vorrat an m\'f6rderischen Zauberspr\'fcchen auf Lager.
\par 
\par Steuerung:
\par -Die Gespr\'e4che sind interaktiv, darum sollte man sich nicht zu schnell durch die Menus klicken, sondern zuerst lesen, was man antworten wird! Einige Entscheide k\'f6nnen grossen Einfluss auf das Ende ergeben. 
\par -Mit dem K\'f6cher kann man per Doppelgraben die zu benutzende Pfeilsorte festlegen.
\par -Pfeile sind zerbrechlich.
\par -Der K\'f6cher sammelt sie automatisch ein.
\par 
\par Die Spielerreihenfolge wird wiefolgt bestimmt: In der Reihenfolge, in der ihr die Spieler anw\'e4hlt (anklickt) werden sie auch geladen und somit nummeriert.
\par Macht keinen Laufzeitbeitritt, das wird mindestens das Script durcheinander bringen!!
\par 
\par Einge Tipps: Die Schlussbelohnung sind die Punkte, die der Spieler am Ende erh\'e4lt. Standardm\'e4ssig habe ich einen Relaunch geschrieben wie in der Forschungstation. Wer lieber Hardcore spielen m\'f6
chte, muss nur Global(6) auf der zweiten Zeile des Scripts auf 0 setzen, dann ist der Neustart ausgeschaltet. Auch dann kann man es noch schaffen, es wird aber einiges schwieriger. 
\par Die obersten Schichten der Erde sind meistens weggrabbar, aber ihr m\'fcsst gar nicht erst nach Abk\'fcrzungen suchen, es gibt keine. ;-)
\par 
\par Dank an Steffen: Ich habe eins seiner Midis verwendet.
\par 
\par 
\par Ich bin hier noch verpflichtet, Fabian und Patrik meinen tiefsten Dank auszusprechen. Ohne meine zwei "Grafiker" m\'fcsste man jetzt auf viele sch\'f6ne Animationen, Bilder und Ideen verzichten. (Magier, Waldl\'e4ufer, Gegner, D\'e4
mon, Waffen, Alchimieset und noch einige mehr). Leider haben sie keinen Internetanschluss, also obliegt es mir, das Szenario zu ver\'f6ffentlichen. In diesem Sinne: Die Zw\'f6lfg\'f6tter seien mit Euch, und d
ass dieses Szenario solange gespielt wird, wie Los und Sumu miteinander rangen!!
\par 
\par Version 1.1
\par 
\par }{\field{\*\fldinst {\fs16\cgrid0  HYPERLINK mailto:Kdansky@gmx.ch }{\cgrid0 {\*\datafield 
00d0c9ea79f9bace118c8200aa004ba90b02000000170000000f0000004b00640061006e0073006b007900400067006d0078002e00630068000000e0c9ea79f9bace118c8200aa004ba90b2c0000006d00610069006c0074006f003a004b00640061006e0073006b007900400067006d0078002e0063006800000000000000
00}}}{\fldrslt {\cs15\ul\cf2 Kdansky@gmx.ch}}}{\fs16\cgrid0 
\par }}