Die nachfolgenden Informationen sind vielleicht interessant, aber ich habe sie für mich gemacht. Also nicht darauf vertrauen ;-)
Global(0) wird vom Monolith benötigt.
Global(1) stellt den Storyfaden dar.
  0-> Alles beginnt
  1-> Die Helden haben den Bürgermeister getroffen
  2-> Sie haben mit dem Magier gesprochen
  3-> Der Heshtot ist erledigt
  4-> Der Gefangene in der Luftinsel wirde befreit
  5->
  6-> 
  7->
  8->
  9->


Global(5)
  0-> nichts spezielles
  1-> Die Helden haben zugesagt, sind aber misstrauisch geworden
  2-> Die Helden haben ohne wenn und aber zugesagt, den Gefangenen zu        befreien.
  4-> Befreiung geglückt

Global(6)
  0-> Kein Relaunch
  1-> wenn die Helden relaunched werden sollen

Global(7)
  0-> Baron unbekannt
  1-> Kampf gegen Baron im Gange
  2-> Baron besiegt

Global(8)
  0-> Nichts spezielles
  1-> Die Helden haben das erste mal einen Monolithen entdeckt.

Global(9)
  Höhe der Schlussbelohnung (0 bis 500)