Die Powerrüstung ist voll mit High- Tech. Sie besitzt sogar einen eigenen Kernreaktor, der diese problemlos mehr als 100 Jahre lang versorgen kann. Dadurch wird der Clonk viel stärker und wiederstandsfähiger.
Die Rüstung besitzt auch ein Atemsystem, mit dem der Clonk länger unter Wasser atmen kann.
Wenn die Powerrüstung einmal angezogen ist, kann sie jedoch nicht mehr ausgezogen werden!

!Achtung!
Die Powerrüstung ist für den Hazardclonk optimiert. Sie kann zwar auch von anderen Clonks getragen werden, sollte aber nicht, da es sich auf diese negativ auswirken kann.