Das normale Script des Megamonolithen enthält keine Sachen mehr, die gefährlich fürs Netzwerk sind. Ausserdem macht es kein Durcheinander beim Speichern. Dafür muss man auf den Komfort der namentlich gekenzeichneten Monolithen Verzichten. Das zweite speichert Namen in Locals, was eigentlich nicht geht und darum Netzwerke abstürzen lässt. Wer aber nie speichert und kein LAN hat, kann es bedenkenlos einsetzen, um in den Genuss der Namen zu kommen. Das Szenarioscript muss auch ausgetauscht werden. Kopie liegt bei. ("Script Vorsicht.c")
