Der Panzer besteht aus verschiedenen Einzelteilen, die alle an die Räder geklebt werden. (Das blaue Quadrat ist der Eingang, der ein einzelnes Objekt sein muss, weil man in gedrehte Objekte nicht rein kann)
Das es zwei Objekte für den Hauptteil des Panzers gibt lässt sich leider nicht vermeiden, da gedrehte Objekte keine Animation anzeigen. Die in diesem Objektordner enthaltenen Teile sehen alle gleich aus und haben die gleiche Beschreibung, da es sonst im Spiel zu Verwirrungen kommen könnte, wenn man z.B.: den Panzer anklicken will und dann die Beschreibung des (unsichtbaren) Einganges sehen würde.